# Лабораторная работа №2
Румянцев Марк КА-18-01

# Задание:
1. Реализовать web-server с CRUD запросами на него.
2. Реализовать парсер сайта через web-server (https://stopgame.ru/review/new/izumitelno) на языке программирования python, с сохранением в базу данных.

# Структура:
## Вторая лабораторная работа будет состоять из двух частей:
1. CRUD сервера для нашей лабораторной, он находится в папке CrudServerTest.
2. Переделанный под условия второй лабораторной работы парсер, он находится в папке StopGameParser.
## Для парсера были использованы библиотеки:
   - Requests
   - BeautifulSoup
   - base64
## Для создания и заполнения базы данных я использовал библиотеки:
   - sqlite3
   - DbContext
   - json
## Для создания сервера и запросов используется библиотеки^
   - bottle
   - json
# Для работы программы на вашем ПК необходимо:
   1. Скачать файлы в одну папку:
      1. CrudServerTest
      2. StopGamesParser
   2. Запустить файл main.py через cmd/terminal или через ide в папке CrudServerTest
   3. Запустить файл parser.py через cmd/terminal или через ide в папке StopGamesParser
   4. После работы программы в папке с ранее скачанными файлами должен появиться файл parser.db.
   5. Для проверки базы данных в файле, можно использовать бесплатную SQLiteStudio.
   6. Проверку запросов можно релизовать напрямую через terminal или воспользовавшись бесплатной программой Postman (как делал я) 
   7. Вовремя проверки запросов файл main.py, он же CRUD server, должен оставаться в рабочем состоянии. В ином случае нашим запросам будет некуда отправляться.
   8. Проверяем, что наша база заполнена, а запросы успешно работают и радуемся :)
